# Changelog

Все заметные изменения в этом проекте будут задокументированы в этом файле.

Форматирование основано на [Keep a Changelog](https://keepachangelog.com/en/1.0.0/)
и этот проект следует [Semantic Versioning](https://semver.org/) семантике.


## [3.0.0] - Unreleased.
- Механизм общения с клиентом.

## [2.1.0] - Unreleased.
- Добавление нового типа интеграций - Отправка на почту.

## [2.0.0] - Unreleased.
- Конфигурирование интеграций настройки через админку.

## [1.2.0] - Unreleased.
- Запоминание заполения заявки с отображением на всех этапах заявки.
- Поддержка работы с Grafana для мониторинга нагрузки и логов.

## [1.1.0] - Unreleased.
- Отпарвка не валидных заявок на почту.
- Подбор конфигурации из БД.
- Улучшение дизайна стейтов.

## [1.1.0] - Unreleased.
- Подбор конфигурации из БД.
- Оптимизация кода и повышение надежности.
- Улучшение дизайна стейтов.

## [1.0.0] - Unreleased.
- МВП: 
    - Заполнение заявки (без запоминания, если выешел в главное меню) 
    - Отправка сообщений через бота, 
    - Перемещение по заполнению вопросов заявки.
    - Загрузка вложений на этапе заполнения ТЗ.

- Ручное конфигурирование бота через окружение.
- Обновленная архитектура.
- Полное покрытие unit и int тестами.

## [0.0.3] - 10.03.2025.
- Подключена кнопка назад для каждого этапа.


## [0.0.2] - 16.12.2024.
- Код покрыт unit-тестами
- Проведена проверка тестов в пайплайне.
- Подключен автодеплой.


## [0.0.1] - 12.12.2024.
- Внедрена автоматизироавнная проверка соответствиям стандарту PEP-8 с помощью pylint.
- Внедрена автоматизированная проверка статической типизации с помощью mypy.
- Подключена автоматиеская сборка докер-образа.


## [0.0.0] - 06.12.24. Первый релиз.
### Added
- Сценарий опроса клиента.
- Сохранение заявки.
- Отправка заявок на CRM.
- Резервирование заявок.
- Удаление заявок только после ответа от CRM.
